Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Arrête de manger.
Le plat principal n'est pas encore arrivé.
Vous êtes déjà rassasié(e) avec les plats froids.
Je vous ai amenés ici cette fois-ci
juste pour essayer leur
Poisson mandarin en forme d'écureuil.
C'est vraiment délicieux.
Gardez de la place dans votre estomac.
Mais leur service est beaucoup trop lent.
Je commence à avoir une légère hypoglycémie.
trou dans le mur.
Le propriétaire, le chef et le serveur ne font qu'un.
Un service lent garantit une préparation à la demande.
Ce n'est pas un plat préparé à l'avance.
Regarde, ça arrive.
Allez.
Mettez-le ici.
C'est ici.
Votre poisson mandarin en forme d'écureuil.
Attendez un instant.
Dans ce poisson mandarin en forme d'écureuil,
Pourquoi n'y a-t-il pas d'écureuil ?
Donc si vous achetez un gâteau pour votre femme,
Devraient-ils aussi vous donner une épouse ?
Ça va, ça va.
Nous nous sommes rencontrés grâce à Wife Cake.
Nous avons reçu notre certificat de mariage aujourd'hui.
Alors je te trouverai deux écureuils.
Chef.
Prenez votre temps pour manger.
Un...
Nous sommes arrivés les premiers.
Pourquoi leur table a-t-elle été servie en premier ?
Avez-vous passé commande ?
Vous n'avez pas passé commande ?
Oui.
Comment avons-nous pu ne pas commander ?
Nous sommes assis ici depuis une éternité.
Juste cette assiette de concombres.
Il y a peut-être eu un problème de connexion internet et la commande n'a pas pu être passée.
Quel internet ?
Vous avez écrit ceci à la main.
Regarder.
Le poisson mandarin en forme d'écureuil est décrit ici.
Vous avez même mal orthographié « Poisson mandarin ».
Ils me pressaient.
Nous sommes tous des clients réguliers.
Vous ne nous traitez pas comme des étrangers ?
Je te l'apporte tout de suite, d'accord ?
Oui, oui.
On ne peut pas servir les clients habituels plus lentement.
Votre plat met trop de temps à arriver.
Que diriez-vous de
On annule tout simplement ?
Annulez-le.
J'ai déjà mis le poisson dans la casserole.
Vous voulez annuler maintenant ?
Quel pot ? Vous venez de dire que nous n'avons pas commandé.
JE...
Meng, ta femme cherche la dispute.
Quoi?
En quoi est-ce chercher la bagarre ?
Non, non.
Que diriez-vous de ceci ?
Ce plat,
Nous le voulons toujours.
Veuillez vous dépêcher et le faire.
D'accord.
Je comprends.
C'est.
Ne discutez pas avec lui.
Continue.
Tout est prêt.
Je vais te le chercher.
C'est difficile pour tout le monde.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es toujours contrarié(e) ?
Juste au-dessus d'un plat ?
Pensez-vous que ce qui s'est passé aujourd'hui soit significatif ?
Est-ce parce que j'aime argumenter ?
Je ne dis pas que tu aimes te disputer.
Je dis qu'il ne faut pas discuter avec le patron.
Ça n'en vaut pas la peine.
Je suis encore en train de manger ici.
C'est tellement gênant.
Tu es maladroit(e) ?
Je suis encore plus maladroite aujourd'hui.
Devant tant de gens,
Tu prends son parti, pas le mien.
Il ressemble à votre femme.
J'ai l'impression d'être un étranger.
Qu'est-ce que tu dis?
N'est-ce pas illégal ?
Si c'était légal, vivrais-tu avec lui ?
Je plaisante.
J'essaie de détendre l'atmosphère.
Je pense que c'est grave.
Observez votre personnalité habituelle —
Tu ne te bats jamais pour tes propres droits.
Avec le temps, tout le monde pense que tu es facile à intimider.
Vous perdez alors définitivement vos droits.
De quels droits parlez-vous ?
Vous exagérez beaucoup trop.
Je pense que c'est juste un repas.
Ça ne vaut pas la peine de se battre pour ça.
Il ne s'agit pas du repas.
Droite.
C'est une question de plat.
Entrez.
Sœur.
Je veux partir tôt aujourd'hui.
Meng Meng m'a demandé de rendre visite à son collègue à l'hôpital.
Il a dit que c'était très grave.
N'ai-je pas entendu dire que vous vous étiez disputés avec Meng Meng ?
Ce n'était pas grave.
Je suppose qu'il m'a invitée à sortir
juste pour compenser.
Se faire réconcilier à l'hôpital.
Guérir les blessures émotionnelles.
C'est plutôt romantique.
Bien.
De toute façon, il ne se passe rien au travail.
Poursuivre.
Merci, ma sœur.
Lao Cha.
J'ai entendu dire que tu étais malade.
J'ai amené Lili te rendre visite.
Comment cela s'est-il produit ?
C'est très grave.
C'est difficile à expliquer.
Il y a quelques jours,
Je mangeais au restaurant.
Et avec le chef présent,
Je me suis disputé.
Je me suis plaint de la lenteur du service.
Il s'est plaint que je le pressais.
Après plusieurs échanges, nous avons fini par nous battre.
Ça m'a vraiment perturbé.
C'est tellement embarrassant.
Donc,
personnes
ne devrait jamais agir sur un coup de tête, quoi qu'il arrive.
S'en prendre aux étrangers est encore plus inutile.
J'en suis la preuve vivante.
Une leçon douloureuse.
C'était brutal.
Meng Hang,
Va acheter des fruits pour Lao Cha.
Il n'est pas bon pour nous de venir les mains vides.
Pas besoin.
Lao Cha n'est pas un étranger.
Nous sommes tous des collègues proches.
Bon, prenez juste des tomates.
Poursuivre.
Bien.
Discutez d'abord entre vous deux.
Lao Cha,
Partagez votre histoire avec Lili.
Compris, compris.
Laissez-moi faire.
C'est douloureux.
Pour être honnête,
Comment t'es-tu blessé ?
J'ai simplement dit la vérité.
Arrêtez, arrêtez.
Je suis nerveux maintenant.
Expliquer.
Non,
Ceci sert à soulager la douleur.
Ça picote maintenant.
Je vais parler, je vais parler.
Dis-le, dis-le.
Xiao Meng
J'ai accepté de couvrir mes quarts de travail pendant une quinzaine de jours.
Voilà pourquoi je dis tout ça.
Pour être son porte-voix.
Mais
Je n'ai vraiment pas menti.
Un chef m'a vraiment tabassé.
Voilà pourquoi j'ai cette apparence.
Voilà la raison.
Ce n'est pas parce que j'ai préparé le repas trop vite.
Alors pourquoi ?
Parce que
ce chef
est le mari de ma copine.
Lao Cha,
Tu es vraiment une ordure.
Tu es tellement pourri que tu attires les mouches.
Vraiment?
Bien,
Je n'ai tout simplement pas pris de douche.
L'harmonie familiale apporte la prospérité en toutes choses.
N'agissez pas sur un coup de tête.
Suivez mon conseil.
Tu donnes encore des conseils ?
Lao Cha l'a bien dit.
L'a-t-il bien dit, ou le lui avez-vous bien enseigné ?
Est-ce que je lui ai appris quelque chose ?
Vous l'avez fait.
Qu'ai-je enseigné ?
Même ton apparence lui apprend.
Je pense
Tu dois être honnête avec ta femme.
Si aujourd'hui
tu peux lui mentir à ce sujet,
Tu lui mentiras sur d'autres choses à l'avenir.
Moi,
peu importe le nombre d'avantages que vous offrez,
Je n'irai pas à l'encontre de ma conscience.
et mentir.
Direct.
C'est inutile, inutile.
Je pars maintenant.
Vous deux, vous n'arrêtez pas de discuter.
Ne vous fâchez pas.
Roulez lentement.
Ce jour-là...
Êtes-vous fou?
Viendrais-je à l'hôpital si je n'étais pas malade ?
Non,
Elle vient de pincer ma perfusion.
Ce...
Je suis nerveux maintenant.
C'est gonflé.
Aujourd'hui,
Je lirai une contribution à chacun.
Voici comment ça se passe :
Mon mari est très timide.
Il se fait toujours sermonner par les autres.
Il n'ose même pas presser le service d'un plat au restaurant.
Mais il rentre à la maison et sermonne sa femme.
Il a tout un rituel.
Il trouve même un complice pour me piéger.
Ce n'est pas acceptable.
Maman, qui a envoyé ça ?
C'est assez unique.
C'était simplement écrit sur un morceau de papier et laissé sur mon bureau.
Ça ne vient pas de Li Lili ?
Votre analyse est pertinente.
Ne l'aidez pas ici.
Vous me critiquez indirectement.
Lili ne m'a pas parlé depuis deux jours.
Pouvez-vous m'aider aussi ?
Pourquoi?
Juste à cause d'un plat.
Ce jour-là,
Nous avions prévu de manger ensemble.
Après notre arrivée,
C'est arrivé.
Une chose si insignifiante.
Maman,
Tu aides toujours les autres à résoudre leurs problèmes.
Pouvez-vous m'aider cette fois aussi ?
Ne t'inquiète pas.
Je vais vous aider à résoudre ce problème.
À propos de ce plat...
Voici la situation.
Non.
De toute façon, je ne peux pas obtenir de remboursement.
Ce n'est pas comme ça que ça se passe.
Je... je le ferai.
Je ne rembourse pas le plat d'aujourd'hui.
Je rembourse le plat à ma fille—
Personne ne peut m'aider aujourd'hui.
C'est la première fois que j'entends cela
d'une personne qui se fait rembourser un plat avant même de l'avoir commandé.
Je ne rembourse pas la commande d'aujourd'hui.
C'est le plat que ma fille a commandé la dernière fois.
Qui sait qui est votre fille ?
Ma fille s'appelle Li Lili.
Li Lili ou je ne sais quoi...
Arrêtez d'inventer des choses ici.
Arrêtez de filmer, arrêtez de filmer.
Il y a tellement de monde dans mon restaurant.
Non, vous ne pouvez pas être déraisonnable.
Tu dois régler ça, maman.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Est-ce votre mère ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Elle veut un remboursement.
Je vous aide à résoudre votre problème.
Je vous ai demandé de résoudre le problème de Li Lili.
Ce n'est pas un problème de vaisselle.
Si le plat est préparé,
Votre problème de couple est réglé.
Restez à l'écart, laissez-moi gérer ça.
Maman.
Le plat du jour —
Si vous ne me remboursez pas,
cette entreprise—
Je ferai en sorte que tu ne puisses pas l'exécuter.
Non, non, non.
Je vous le dis maintenant.
Le plat du jour —
Ne peut être remboursé.
Vous deux—
Commencez par rembourser.
Pas besoin d'en venir aux mains.
Ai-je eu recours à la violence physique ?
Ne suis-je pas ici ?
Non, tout à l'heure…
J'ai dit que ce plat n'était pas remboursable.
Et vous deux…
Inutile de rejouer la scène.
Un...
Ma mère—
a des problèmes mentaux.
Dépêche-toi.
Remboursez-moi d'abord.
Je te rembourserai plus tard.
Vite, vite, vite.
Remboursé, remboursé.
Ici.
Transférez-moi le transfert.
Transférez-le à ma mère, vite.
D'accord.
Vous scannez d'abord.
Paiement WeChat reçu.
Nous partons.
Quelle pagaille.
Allons-y.
Meng.
Le patron vient de terminer son travail ?
En congé ? En congé...
Vous n'avez pas vu ? Nous sommes fermés.
Comment pourrait-il être fermé ?
Vous osez demander ça ?
Il suffisait de rembourser le plat.
Ce n'est que quelques dizaines de yuans.
Toute la famille a dû s'impliquer.
N'est-ce pas tout simplement me prendre pour un imbécile ?
Non.
Je ne comprends pas.
Quel est le lien entre votre fermeture et mon remboursement ?
N'est-ce pas ce jour-là ?
Une vieille dame est arrivée.
Ta mère.
Elle a fait tout un plat.
Tout le monde s'est joint à la mêlée.
Même le Bureau de surveillance des marchés l'a remarqué.
Vous n'avez pas reçu votre remboursement ?
Ouais.
C'est réglé.
Mais ils ont trouvé autre chose.
Mon permis d'hygiène —
expiré.
Un seul jour de retard.
Fermé pendant une semaine pour travaux de rectification.
Désolé.
Assez.
Regardez les problèmes que cela a causés.
Quel casse-tête pour les autres !
Tu aurais au moins pu t'excuser.
Pourquoi devrais-je m'excuser ?
Son permis a expiré.
Ce n'est pas ma faute.
Sans cela,
Il n'aurait pas fait l'objet d'une enquête.
Maintenant, le patron…
n'a aucun revenu depuis une semaine.
Es-tu heureux maintenant ?
Vous ne vous sentez même pas un peu mal ?
Que je me sente mal ou non—
Est-ce ma faute ?
Il n'a aucun revenu depuis une semaine.
N'est-ce pas ma mère qui a fait un scandale ?
Je ne lui ai pas dit de le faire.
Si vous n'aviez pas fait d'histoires,
Rien de tout cela ne se serait produit.
Pourquoi me suis-je inquiété ?
Je me battais pour toi.
Tu ne l'as pas laissé t'intimider ?
J'ai été victime de harcèlement ?
Vous vous battez pour moi ?
T'ai-je demandé de te battre pour moi ?
Très bien, à prendre ou à laisser.
Papa
Cette fois, Lili semble vraiment en colère.
Elle dort désormais toutes les nuits dans la chambre de sa mère.
Non, à propos de ça...
Si c'était vous, que feriez-vous ?
À cette époque,
Ta mère se disputait souvent avec moi.
À chaque fois,
J'étais toujours la première à céder.
Papa,
Je comprends maintenant.
Vous n'aurez absolument rien.
Vous comprenez ?
Laissez-moi vous dire,
Voilà pourquoi ta mère et moi
Ils ont fini par divorcer.
Tu ne peux pas répéter mes erreurs.
Il ne s'agit pas d'une question d'attitude.
C'est une question de principe.
Réfléchissez-y.
Si vous cédez maintenant,
à l'avenir,
Elle va faire toute une histoire pour un rien.
Qui pourrait supporter ça ?
Droite?
Permettez-moi de vous poser cette question :
Toi et elle,
Veux-tu finir comme moi et ta mère ?
Divorcés, vous en avez fini l'un avec l'autre ?
Donc, pas question.
Vous devez m'écouter sur ce point.
Tu refuses tout simplement de m'écouter.
Sur cette planète arriérée,
Où peut-on trouver des personnes de niveau avancé ?
Tu es comme une tortue qui lorgne sur un haricot vert.
Ne m'impliquez pas lorsque vous l'insultez.
Vous pouvez douter de Meng Hang,
Mais ne remettez pas en question mes goûts en matière de maris.
Meng Meng,
Il a juste l'habitude d'être le gentil garçon.
Par exemple, lorsqu'on a un conflit,
Il est toujours le premier à céder.
Mais cette fois,
Il ne compte vraiment pas céder.
Certainement pas.
Attendez de voir.
Je lui trouverai bientôt une porte de sortie.
Il s'excusera certainement en premier.
Vous ne devez pas vous excuser en premier.
Attends qu'elle te parle.
D'accord.
C'est plutôt calme à table aujourd'hui.
Certaines personnes...
Tu n'as rien à dire ?
On dirait qu'il y a un bruit.
Quel bruit ?
Le bruit d'une gifle.
Tu ne manges plus ?
Je suis rassasié.
Votre astuce n'a pas fonctionné non plus.
Pourquoi ai-je l'impression qu'elle est encore plus en colère ?
Elle a essayé de te parler, et tu l'as ignorée.
Comment aurait-elle pu ne pas être en colère ?
Cela compte comme si elle avait fait le premier pas ?
Que pourrait-il en être autrement ?
Certaines personnes, certaines personnes...
Qui sont ces « certaines personnes » ?
Moi, évidemment.
N'était-ce pas une façon de se défiler ?
Je comprends maintenant.
Je m'en vais maintenant.
Attendez, attendez, attendez.
Tu as raté ta chance de l'éliminer.
Maintenant que l'opportunité s'est présentée, et toi ?
Tu vas tout simplement te planter lamentablement.
Saisissez l'opportunité lorsqu'elle vous est offerte.
Vous avez déroulé le tapis rouge,
mais il refuse toujours de marcher dessus.
Je comprends maintenant.
Il a tout simplement eu peur.
Il a peur d'en parler.
J'ai peur qu'on se dispute à nouveau.
Alors il l'ignore tout simplement.
Continuez à vous le répéter.
Tu vas encore recevoir une gifle.
La prochaine fois, il fera comme si de rien n'était.
Il n'osera plus jamais en reparler.
Demain,
Tu devrais lui en parler.
Tôt ou tard,
Il va falloir clarifier la situation.
C'est à mon tour de faire le premier pas ?
Ne l'ai-je pas déjà fait une fois ?
À votre tour maintenant.
Mais nous ne pouvons pas envenimer les choses.
Nous devons
Restez léger et drôle.
Parlez-en avec une expression naturelle.
Alors seulement
Peux-tu briser la glace ?
Spirituel et humoristique.
Expression naturelle.
Ce tofu est un peu fade.
C'est du tofu fermenté.
Comment se fait-il que tes goûts soient si prononcés ?
Oui, ce plat…
C'est vraiment un peu salé.
Bien...
Je dois le refaire.
Sinon,
coquille
Renvoyez le plat.
Qui ridiculisez-vous maintenant ?
J'étais plutôt drôle tout à l'heure.
Cette réplique était plutôt drôle.
Je ne suis pas drôle ?
Ce que vous faites, ça s'appelle…
être sarcastique.
Meng Hang n'est pas mal.
Il a appris mon art du langage.
L'art du langage, hein ?
La prochaine fois, je lui montrerai.
L'art du langage corporel.
La violence n'a pas de classe.
Alors j'utiliserai le silence radio.
S'il ne s'excuse pas,
Je ne lui parlerai plus jamais.
Papa,
Je sais maintenant quel est le problème.
Où est-il?
Toi.
Moi.
Tu ne fais que me donner de mauvais conseils.
Ce gamin...
Je devrais donner Li Lili
Non, non, non.
Une véritable leçon en une seule phrase.
Dix livres remplissent de fausses leçons.
Je suis peut-être un mauvais exemple,
mais je reste un exemple.
Elle est en colère en ce moment.
Elle n'écoutera rien de ce que vous direz.
Attends qu'elle te parle.
Alors, présentez des excuses appropriées.
Et tout sera fini.
Mon...
pied-
Quand est-ce que ça va revenir en arrière ?
Il ne peut plus reculer.
Nous ne pouvons pas continuer comme ça.
Nous sommes presque comme des étrangers maintenant.
Elle continue tout simplement à t'ignorer ?
Je lui ai même transmis ses notes.
Elle n'a pas répondu non plus.
Cela ne devrait pas se produire.
Ce qui est urgent maintenant, c'est
pour qu'elle revienne vivre avec toi.
Une fois que vous partagez une chambre,
Comment as-tu pu ne pas parler ?
Une fois que vous en aurez parlé, le problème sera résolu.
Alors, quand devrais-je lui demander ?
pour revenir vivre avec moi ?
Ce
J'ai hâte.
N'attendez pas le bon moment.
Dis-le-lui simplement au dîner.
Ces derniers jours,
L'ambiance à la maison est tendue.
Tu vois,
Trouver une occasion de se réconcilier.
Maman, ça ne te ressemble pas.
Je me disais, si vous vous sépariez,
Combien coûterait un déménagement ?
Il nous mettrait vraiment tous les deux à la porte ?
Arrête de dire « nous deux » tout le temps.
C'est vous deux qui vous êtes séparés.
Vous déménagez.
Je n'ai rien contre lui.
Je reste ici.
Bien.
Je n'y crois pas.
S'il me dit de partir,
Je déménagerai immédiatement.
On vous a déjà donné tort.
Ne me laissez plus jamais entendre ça.
Claquer.
Je vous le dis,
toi et maman vivant dans cette chambre
ne fonctionne pas vraiment.
Vous avez entendu ça ?
Votre amour est passé du toucher
jusqu'à expulser littéralement des gens.
Droite.
Je ressens la même chose.
Oui, on ne peut pas faire traîner ça.
Nous devons régler ce problème.
Droite.
Je pense aussi que nous devrions
Prenez le temps de vous séparer pour vous calmer.
Je vais rester chez toi pour le moment.
Désolé pour le dérangement.
J'ai déjà trouvé un endroit.
Il n'y a pas de meilleur moment que le présent.
Je déménage immédiatement.
Où as-tu trouvé un endroit ?
Entreprise de déménagement, n'est-ce pas ?
Je souhaite réserver un camion.
J'en ai besoin maintenant.
Le plus tôt sera le mieux.
Bâtiment 8, Unité 701, Quartier Ouest, Fanhuali.
Attendez, attendez, attendez.
D'accord, d'accord, très bien.
Ne soyez pas impulsif.
Parlons calmement.
Si la parole ne suffit pas, nous pouvons chanter.
Droite?
Papa, papa, papa.
Est-ce vraiment nécessaire ?
C'est.
Et depuis notre rupture,
Certaines choses doivent être réglées.
J'ai acheté cette bouilloire.
Je l'emporte avec moi.
Vous êtes sérieux ?
J'ai acheté ces vêtements pour toi.
Je les prends.
Donc on partage les choses ?
Très bien.
Je vais d'abord vous rendre les vêtements que vous m'avez achetés.
Pour le reste, on partage à parts égales.
Attendez,
Vous deux, agissez comme ça
Ce n'est pas bon.
Papa, ne t'en mêle pas.
Non,
ce
gourde
c'est le mien.
Je l'ai polie pendant six ans.
Encore trois ans.
Ne peut-on pas partager quelque chose de précieux ?
Bien.
Je veux ce canapé.
Très bien, tu peux prendre le canapé.
Mais laissez-moi vous dire,
sur ce canapé
Ce sont toutes nos joyeuses soirées cinéma ensemble.
Je n'en veux plus.
Tout est à vous.
C'est faible.
Je veux ce bol.
Prenez-le.
N'est-ce pas le bol que vous avez utilisé ?
Me préparer des nouilles instantanées pour la première fois ?
Pour être honnête avec vous,
J'avais déjà mangé ce jour-là.
Je n'en veux pas.
Je veux ce puzzle.
J'arrive, j'arrive, j'arrive.
Qui est-ce?
Bonjour.
Es-tu
de la société de déménagement ?
Que déplacez-vous ?
Tout ça.
Le prix de départ est de mille cinq cents par camion.
C'est tellement cher !
Pourquoi ne pas tout simplement me voler ?
Vous n'êtes pas obligé de déménager.
Annuler la commande sur l'application.
Mais il y a des frais de service de cinq cents dollars pour sortir.
Vous devez payer ça.
Cinq cents ?
Cinq cents, c'est un peu beaucoup.
Cinq cents dollars juste pour être venu ?
Qui a établi cette règle ?
S'agit-il du bureau des entreprises ou du service des impôts ?
Croyez-le ou non, je vais appeler pour me plaindre de vous.
Attendez, que faites-vous ?
Personne d'autre ne se plaint.
Tu es le seul à chipoter.
Scannez le code, cinq cents.
Attendez une seconde.
Que voulez-vous dire par « chipoter » ?
J'ai appris quelque chose ces derniers temps.
Certaines choses
vous devez vous battre pour cela.
Sinon, ils partiront.
Elle ne bouge plus.
Vous pouvez partir maintenant.
Tu déménages ou pas ?
Dans notre secteur, on ne repart jamais les mains vides.
Vous nous devez cinq cents yuans.
Voleur!
On ne peut pas repartir les mains vides.
Allez trouver la personne qui déménage.
Sortir.
Sans ces cinq cents, nous ne pouvons pas faire cela.
D'accord, d'accord, d'accord.
Vous n'avez rien déplacé.
Droite?
Et si on parlait de moitié prix ?
Deux cent cinquante.
Nous ne pouvons pas accepter ce prix.
Nous ne pouvons pas le partager à trois.
Vous devez payer deux cent quarante.
J'en ai cent quatre-vingts.
Et trois billets de concert pour vous.
Cent quatre-vingts.
Allez, allez.
Une superstar du rock vous les remettra.
Mec, tu joues du rock ?
Quel est l'intérêt d'y jouer ?
Ai-je suffisamment essayé cette fois-ci ?
Désolé.
Répétez-le.
J'aime l'entendre.
Parlons-en à l'intérieur.
Certainement pas.
Si vous ne le dites pas,
Je n'y vais pas.
Qui a partagé en deux mon Dieu de la Richesse ?
Parlons-en à l'intérieur.
À ce sujet...
Cela prouve ce que j'ai toujours pensé.
Ce que les Terriens appellent des sentiments
ne sont en réalité que des impulsions.
Un seul élan, et ils sont ensemble.
Un autre réflexe, et ils se séparent.
Dans l'ensemble,
C'est puéril.
Et irréfléchi.
Quoi?
Toi et mon père, vous ne vous disputez jamais ?
Regarde-toi.
Vous ne vous êtes jamais mariés sur votre planète d'origine.
Vous ne comprenez pas, n'est-ce pas ?
Sur notre planète, nous n'aimons pas nous disputer.
En cas de conflit, on se bat en duel.
Celui qui est tué a tort.
Ça va.
Il suffit de les jeter dans la chambre de régénération.
Notre technologie médicale est de pointe.
Vous voyez ma tête ici ?
C'est déjà mon sixième.
Un gentleman argumente avec des mots, pas avec des poings.
Il vaut mieux éviter de se battre.
Nous aussi, nous nous disputons.
Planète natale.
Nous avons le don de lire dans les pensées.
Chacun jure intérieurement.
L'autre camp l'entend de toute façon.
Regardez.
Tout cela est très digne.
Comment ai-je pu me retrouver avec une fille aussi idiote ?
Deux ans d'absence et vous avez déjà oublié la culture de notre planète.
Tu te prends vraiment pour un Terrien spirituel maintenant ?
Vous ne faites que vénérer des choses étrangères.
Bon, bon, ça suffit.
Non, pas besoin de frimer.